# Тема 11 - Разработка чат-ботов в Telegram
## TG01. Знакомство с библиотекой aiogram. Основы работы с API Telegram
### ДЗ
В качестве домашнего задания тебе нужно будет создать собственного Telegram-бота.
1. Сначала, используя BotFather, создай бота и получи для него токен.
2. Далее оформи его: добавь картинку и описание, а также зарегистрируй все необходимые команды. 
В боте обязательно должны присутствовать базовые команды Start и Help.
3. Кроме того, тебе предстоит реализовать функционал, который мы разбирали на занятиях по работе с API. 
В частности, тебе нужно интегрировать прогноз погоды. Задача заключается в том, чтобы прогноз погоды 
отправлялся через Telegram-бота.
Для простоты ты можешь интегрировать прогноз для какого-нибудь одного города. 
Прогноз может включать только температуру или также описание погодных условий.

**home_ex_01_01.py**

## TG02. Обработка входящих сообщений от пользователей и отправка текста и мультимедийных файлов
### ДЗ
1. Напишите код для сохранения всех фото, которые отправляет пользователь боту в папке img
2. Отправьте с помощью бота голосовое сообщение
3. Напишите код для перевода любого текста, который пишет пользователь боту, на английский язык
 
**home_ex_02_01.py**

## TG03. Интеграция баз данных
### Пример 1
1. Создать БД с таблицей о данных пользователя: имя, возраст, город
2. По команде /start запрашивать у пользователя эти данные и заносить в БД
3. После ввода данных, получать информацию о текущей погоде в указанном пользователем городе
4. Добавила дополнительно: вывод температуры  городе пользователя по команде /temperature

**lesson_ex_03_01.py**

### ДЗ
1. Создайте новую базу данных school_data.db. В этой базе данных создайте таблицу students с колонками: 
id (INTEGER, PRIMARY KEY, AUTOINCREMENT) name (TEXT) age (INTEGER) grade (TEXT)
2. Создайте Телеграм-бота, который запрашивает у пользователя имя, возраст и класс (grade), 
в котором он учится. Сделайте так чтобы бот сохранял введенные данные в таблицу students 
базы данных school_data.db.

**home_ex_03_01.py**

## TG04. Реализация меню и кнопок. Работа с интерфейсом
### Пример 1
1. Reply-клавиатура
2. Inline-клавиатура. Builder
3. Обработка кнопок


**lesson_ex_04_01.py**

### ДЗ
Задание 1: Создание простого меню с кнопками
При отправке команды /start бот будет показывать меню с кнопками "Привет" и "Пока". 
При нажатии на кнопку "Привет" бот должен отвечать "Привет, {имя пользователя}!", 
а при нажатии на кнопку "Пока" бот должен отвечать "До свидания, {имя пользователя}!".

**home_ex_04_01.py**

Задание 2: Кнопки с URL-ссылками
При отправке команды /links бот будет показывать инлайн-кнопки с URL-ссылками. 
Создайте три кнопки с ссылками на новости/музыку/видео

**home_ex_04_02.py**

Задание 3: Динамическое изменение клавиатуры
При отправке команды /dynamic бот будет показывать инлайн-кнопку "Показать больше". 
При нажатии на эту кнопку бот должен заменять её на две новые кнопки "Опция 1" и "Опция 2". 
При нажатии на любую из этих кнопок бот должен отправлять сообщение с текстом выбранной опции.

**home_ex_04_03.py**